# GUI_seminars3-4
1) (1 балл) Реализовать класс, который будет описывать точку на плоскости (создать соответсвующие конструкторы).
Реализовать метод distanceTo(), которые будет принимать другую точку и вычислять расстоние между ними. Переопределить метод toString()
таким образом, чтобы метод возвращал строковое представление точки в виде (a,b). Протестировать.

2)(2 балла) Реализовать класс, который будет хранить массив строк в порядке возрастания их длины. Класс должен содержать методы добавления элемента
возвращения максимального(по длине) элемента, возвращение средней длины элементов. Протестировать.

3)(1 балл) Реализовать класс, который будет описывать вектор в n-мерном пространстве. Реализовать методы: скалярного произведения с другим вектором,
сложение векторов, вычетание векторов, произведения векторов, метод определяющий угол между векторами, метод возвращающий длину вектора, 
метод вычисляющий площадь параллелограма основаного текущим вектором и переданным. Протестировать.

4) (2 балла) Реализовать абстрактный класс Developer, классы наследники JavaDeveloper и PythonDeveloper. Каждый разработчик описывается именем, 
уровнем (juniour, middle, senior), стажем, набором технологий. Основной метод любого разработчика писать код 
(когда Java разработчик пишет код он выводит сообщение о том, что Java разработчик начинает писать код
, а потом выводит информацию о том какие технологии он применяет(все). Когда Python разработчик начинает писать код,
он сообщает об этом и выводит информацию о себе.). Реализуйте класс, который будет по запросу клиента создавать нужного разработчика и возвращать его. 
Протестировать. (создать класс по запросу клиента и вызвать метод написание кода)
